Specijalno za forum IPTV Zezanje
NAREĐENJE ZA UBIJANJE
USPOSTAVLJAM VEZU...
DORNY: MILLS?
MILLS: DA?
-DORNY: POGLEDAJ OVE PODATKE.
S.A.R VIŠENAMENSKO ORUŽJE
KLASA: VIŠESTRUKO RJEŠAVANJE PROBLEMA
MILLS: OTKUDA JE OVO?
-DORNY: TRENING OBJEKT GLASNIK 1
DORNY: JESI LI DO SADA
VIDJELA NEŠTO SLIČNO?
Danas smo dobili
neke neobične podatke.
Vojno odjeljenje? -Trening objekt
Glasnik 1. -Koji model? -S.A.R.
Došlo je do reprogramiranja koda,
milijun i pol za samo jedan dan.
To je veliki broj.
-To je nevjerojatno.
U tom slučaju Mills...
Čestitam ti.
Lutalice, izvještaj.
-Ostali su vani na platformi.
I nisu sretni.
Vidimo se tamo.
VOJNA VJEŽBA, OBJEKT: GLASNIK
LOKACIJA: ČUKOTSKO MORE
Winder, o čemu se ovdje radi?
-Pitaš pogrešnog čovjeka.
Već smo četiri puta bili na treningu.
-To je samo dva dana.
Traže vojnike sa ratnim iskustvom.
Nisu nam mnogo ostali.
Mislio sam da želimo ovo
završiti. -Sa dronovima.
I dovoljno vojnika koji... -Nitko se
ne nalazi tamo zato što smo svi ovdje.
Objekt Glasnik, zar ne?
-Da sam ja u pitanju, razmislio bih,
pomislio bih na novac, a ne na to otkuda
dolazi i ukrcao bih se na transporter.
Stani. Dodijeljen ti je tehničar.
Kapetane Bukes, Katherine Mills.
-Što želite?
Imamo hardver na terenu
koji želimo isprobati.
Ja sam iz tvrtke Glasnik.
Tu sam da promatram. -Stvarno?
Držat ćeš nas na oku.
-Da, i na hardver.
Pokušavate saznati gdje možete
uštediti? -Ne, to nije ono što radimo.
Mi smo proizvođači za
SAD vojsku. Nismo SAD vojska.
Ako nas ne budeš pratila u stopu
ostavit ću te tamo gdje ostaneš bez daha.
I isključi to sranje.
Ne želim da me skeniraš.
Neću se uključivati.
Kapetane? -Krećemo odmah, Mills.
Požuri da ne ostaneš ovdje.
Ide li i ona s nama?
-Tako izgleda.
Što misliš kada će oni
početi nositi odoru?
Ako do toga dođe,
mi je više nećemo nositi.
Izvoli. Vidi možeš
li to razumijeti.
PRIBAVLJAM OSOBNE KARTONE TIMA...
-Oprostite.
MARTIN GOODWIN
DESETNIK
DANIELLA HACKETT, VODNIK
ROBERT CUTBILL, VODNIK
SAM LOFTUS, VODNIK
-Vodniče Loftuse? Mills.
Otkuda znaš kako se zovem?
Jesi li me to sada pronašla?
Prokleti tehničari.
Ulazi časnik.
DAMIEN BUKES
UBIO NEPRIJATELJA: 18
Devet slova nadolje:
"Dovesti do kraja".
Otići na spavanje.
Koliko još kilometara?
Prijatelju, što je bilo?
Moraš li kenjati ili nešto slično.
Dajte mi samo 5 sekundi
sa ovim kretenom.
Ovo je vježba.
Ne znamo gdje idemo.
Čak i moja žena zna gdje ide.
-Mislio sam da ti je taj seronja žena.
Sviđa ti se to. -Volim mog
malog njemog ratnog princa.
Hvala ti prijatelju.
Mnogo mi to znači.
RORY ROBINSON
NAREDNIK
Znaš li kako se ja zovem?
-Desetnik Martin Goodwin.
Znaš li da ti prezime
piše na jakni, Goodwine?
Ali ne piše ime.
-Desetnik Martin Goodwin.
Adresa 23T81 Center Street,
Conway, Arkansas.
Kuća tvoje majke Alice Goodwin.
Otac Clint ti je preminuo.
Medicinski karton pokazuje... -Želiš
li da zaustavim ovu djecu , Mills?
Čuvajte se naredniče. Morate
pažljivo birati prijatelje.
Ova može saznati koliko ste
pornića skinuli sa interneta.
Trebat će više od jedne
osobe da to izračuna.
Izračunala sam.
Hvala ti. -Hej, Mills.
Vidim te.
PRISTUP ODOBREN
PUŠKA ONESPOSOBLJENA
Isto tako je mogu odavde natjerati
da puca dok gledaš u cijev.
U redu.
Provjerite vaše terenske tablete,
i krećite se ovim koordinatama.
Bojno streljivo.
Provjerite vaše mete.
Goodwin, čuješ li me?
Bojno streljivo. -Razumijem.
Bit ćemo nadgledani.
Krećemo za 5 minuta.
GLOBALNA MREŽA
NEDOSTUPNA
PRELAZIM NA LOKALNU MREŽU
Izgleda da smo dobili svog prvog robota.
-Ono što ona ima su samo uređaji.
Kao ovi moji.
Idu li one u tvoj mozak?
Goodwin, skloni stvari
s puta. -Razumijem.
Kapetan Bukes.
-Pričekajte malo, molim vas.
Dobrodošli u trening
objekt Glasnik 1.
Vježba je sada aktivna.
Dobrodošli u trening
objekt Glasnik 1.
Vježba je sada aktivna.
Naredniče, tko nas nadgleda?
Ovdje nema nikoga. -Ja vas gledam.
Još bolje što nema nikoga.
Što želite da učinimo?
-Nastavimo dalje.
Kapetane imate li
podršku sa zemlje? -Ne.
Nikakve izviđačke
robote? -Problem?
Ne. Samo sam mislila... -Super.
Oprostite kapetane, mislimo da smo
loše počeli. -Ne mislim tako, Mills.
Dva dana.
Ovo mjesto ima ozbiljni probleme
sa dekoracijom. -Dome slatki dome.
Hackett. -Da? -Jesi li
ti uredila ovo mjesto?
Inspiraciju sam našla
u tvom stanu, kretenu.
Hoće li sve ovo biti unutra?
-Ušuti i nastavi dalje, Cherry.
U redu. Cutbill, budi
na oprezu. -Razumijem.
Ovdje smo zbog obuke. Ali to
ne znači da se moramo opuštati.
Imamo signal.
Robinsone, ti si izvidnica.
Goodwin, ti si samnom.
U redu, raširite se.
I bez ćaskanja.
Idemo!
NEIDENTIFICIRANO
VRSTA DRONA: NEPOZNATO
Nema ničega ispred nas
Sve je čisto nekoliko metara.
Goodwin, ostani tu malo.
Hackett, Loftus, Cutbill.
Raširite se i pazite na bokove.
Lutalico? -Sam ću.
Razumijem da si ti
super tehničarka, Mills.
I ne treba ti sve ovo.
Zato mi pomogni oko mog šefa.
Za tebe smo svi mi pećinski
ljudi? -Niste svi, naredniče.
Super. Sviđa mi se to.
Čuvam ti leđa.
Mills?
Ne. Pričekajte malo.
Ovdje Lutalica.
Naišli smo na promatrače.
I mi isto.
Netko ima nove igračke.
Vi ste ovo napravili? -Da.
Ali ovi su modificirani.
Kvantna robotika. Nema operatora.
Kvant. Najmanju količinu energije
u elementarnim procesima.
Tako je. -I ja čitam.
To ne znači da razumijem
što to čitam.
Radi nezavisno.
Sva ta snaga koja će pratiti
glupog Goodwina kroz šumu.
Dakle, ti si na viskom
položaju u tvrtki? -Jesam.
Mogu li se zaposliti kod tebe?
Upravo sam ostao bez posla.
Znam.
Barem znaju da smo ovdje.
Idemo dalje.
Mills, vrijeme je
za zabavu. Idemo!
Pogledaj. -Što imamo ovog puta?
Na što ti sliči?
Izgledaju vrlo smiješno. -Slušajte.
Devet robot meta na sjeveru.
U blizini rijeke, možda
i više. -Sigurno se šalite.
Završimo s ovim.
Goodwin, Hackett, samnom.
Ostali na brdu. -Rasturit ćemo ih.
Goodwin, ti ostaješ samnom.
-Lutalice. -Razumijem.
U redu, spremite se. Idemo.
Mills? Hoćeš li
mi se pridružiti?
Spreman. -Spreman.
Spreman.
Goodwin, ti pazi na meme. -Razumijem.
LOKACIJA PRONAĐENA
-Ripper 1 na poziciji, spremite se.
Pucam za 5.
5, 4, 3, 2...
Jedan. Pucaj.
META
Snimate li sve ovo?
Sviđa li vam se?
Pogledaj se.
PRISTUP SUSTAVU - TERMINAL
OTVARAM VEZU
IDENTIFIKACIJA AE3583
ZAHTJEV PODATKA O PROMJENAMA
POKRETANJE PRIJENOSA
RASPAKIVANJE PODATAKA
I ovim smo završili današnji dan.
Odlično odrađeno, time.
Postavimo kamp, iskopajmo rovove.
Gdje se nalaziš, Mills? -Nadam
se da ćeš zadržati svoj posao.
Svijet nije mjesto za tebe.
Za tebe nema nigdje mjesta
zato što ti ništa ne odgovara.
Zato ja pitam gdje je?
Gdje je meta?
A ona kaže tamo dolje.
I počinjem razmišljati da li
da ubijemo ovog malog kretena.
Ne želimo da te upucamo, Čeri.
Volimo te.
Ali ako ne obriješ tu stražnjicu
sa lica, osobno ću te upucati.
Ozbiljno, nađi negdje brijača.
Što? Misliš da je dobra riba?
Mislim da je zanimljiva.
Ona čak nije ni ljudsko bit će. -U redu.
Pet slova, najveći kreten. Zna li netko?
Goodwin. -To nisu pet slova.
-Da, ali je istina.
Jeste li vidjeli
one robote izbliza?
Sudarali su se međusobno.
To je sramotno, čovječe.
Vidio sam naprednije tostere.
Mills.
Kava?
Pa, gdje si to danas odlutala?
Razgledala sam okolinu.
I dalje ne možemo nikoga dobiti.
Imaš li ti sreće s tim...
Mreža je ovdje lokalna. Nešto blokira
naš prijenos, a ne znam što je to.
Pokušavam to otkriti. -U redu.
Zašto me Bukes sam to ne pita?
Bukes je malo sramežljiv.
Sramežljiv? -Da, posebno
pored slatkih djevojaka.
Ili mu se možda
uopće ne sviđaš.
Sa njegovom reputacijom to je loše
za mene. -Pogledala si njegov dosje?
Pogledala sam svačiji dosje.
-Što piše koliko ih je ubio?
Piše 18.
Samo broj, bez objašnjenja?
Možda mu se zato ne sviđaš.
Te brojke je možda teško
shvatiti, ali to mu je posao.
A mi smo dobri u našem poslu.
Koliko si imala godina
kada si čipirana?
Imala sam 11 godina. -Bez njega?
Paraliza. -Morala sam čekati
dok ne budem malo starija.
Tvoja tvrtka je to platila?
-Da. Regrutirali su me.
Mislio sam da sam
je institucionaliziran.
Nemaš pojma.
Možeš i dalje gledati
u nju, ali neće nestati.
Je li ti rekla nešto?
Rekla je da smo blokirani. Zato
nemamo signal. Ali ne zna zašto.
Zna ona. -Mislim da ne zna.
Izgleda da ni ona ne zna što se ovdje
događa. Sva ta oprema, nema pojma.
Nešto nije kako treba.
-Sa vježbom?
Sa Mills?
Sa oboje.
Zašto si siguran da je ona problem?
-Nikada do sada nisam bio bez signala.
Ne mogu nikoga dobiti u centru.
Ne mogu nikoga dobiti doma.
A ona je ovdje sa radio vezom
u glavi i ne govori ništa.
Što ti hoćeš? Bježi odavde!
Što se to događa? -Ne znam.
-Je li ovo tvoje oružje? -Nije.
Tko je to pucao? -Ne znam,
i ja sam samo čuo pucnje.
Loftus!
U redu, Cutbill, vrati se natrag.
Goodwin, idi po Loftusa.
Zašto me ponovno pitate?
Već sam vam rekao da ne znam!
Što se dogodilo?
-Vidio sam Loftusa onamo.
I sljedeće sekunde ga nije bilo.
Ovo je samo dio vježbe, zar ne?
Loftuse!
Vidim ga. Onamo!
-Robinsone, Hackett, zamnom!
Uspori malo, Cutbill! Uspori!
Loftuse?
To je on.
Što je bilo? -Čuješ li me prijatelju?
Sam? -U redu, pomakni se.
Naredniče što se
to događa ovdje?
Što se događa? -Ušuti!
Dosta je bilo!
Misliš da će mu to pomoći?
Pogledaj me. Ušuti.
Da mu skinemo prsluk? -Pogledaj te
linije... Rezovi su pravi, kao da je...
Kapetane bježimo odavde.
-Pomogni mi sa njim.
Neću, bježimo odavde.
-Pomogni mi sa njim! -Cutbill, ušuti!
Mills, što se događa? -Ovo je
vaše mjesto napada od jučer.
Što?
Moramo ga odvesti
odavde i to brzo.
Krećite!
Mills.
Ovo su bili naši položaji.
Robinsone, pokrivaj me!
Nastavite dalje!
Kapetane, čuješ li me?
Moramo se pomakniti negdje
gdje mogu bolje vidjeti.
Odavde ne vidim ništa.
Kapetane, čuješ li me?
Bilo tko, ovdje
Cutbill, čujete li me?
Pusti me.
Molim te, nemoj!
Koji je ovo vrag?
Jesi li ih vidio? -Ne potpuno.
Vidio sam nekoliko njih,
i pucao sam na njih.
Izgleda da imaju odličan oklop,
zato što sam ih jako napao.
Kao oni od jučer?
-Ne, veći su. Naših visina.
Moji vojnici su poginuli, zato mi reci
što znaš. Vidjela si ih na brdu.
Povezana sam na mrežu,
zato ih vidim. -Vidiš ih? -Da.
Onda ih odmah isključi.
-Ne mogu. -Ne možeš?
Nemaš problema kada uključuješ
i isključuješ sve ostalo.
Ne mogu ih samo tako isključiti.
Mora postojati neki razlog.
Greška u programiranju.
Provjeravam sve mogućnosti.
Ovo nije prokleta jednadžba.
Odmah se poveži sa nekim.
I vadi nas odavde. -U redu. -Ili ćeš
ti biti sljedeća koja će biti upucana.
Ona ništa ne zna. Neki
programer je nešto zabrljao. -Ne.
Greške nisu ovako efikasne.
Ne mogu ga pronaći.
Ali sam našao ovo.
Nedaleko odavde.
Moramo ga pronaći.
Goodwin, ti si na začelju.
U redu, slušam.
-Ona nam je od koristi.
Ne možemo ih vidjeti na polju,
ne možemo ih vidjeti među drvećem.
Ali Mills ih vidi. -Zar ti nije
palo na pamet da ako ih ona vidi,
i oni vide nju i nas. -Nije važno.
Nije važno? -Nije.
Zato što nam je
potrebna svaka pomoć.
Jesi li vidio Hackett?
Pogodili su je tri puta.
Treći put je poletjela u zrak.
Razmišljao sam o tome.
Imali su nas. I pustili su
nas da pobjegnemo. Zašto?
Pustili su nas? Što je sa Cutbillom?
-Mogli su nas sve pobiti.
Ali dok je ona bila tamo, povukli su se.
-Ovdje nije riječ o njoj ili tebi.
Bukes.
Koristili su ih za
vježbanje. -Kao Loftusa.
Prate nas sa brda.
Krećite!
Pričekaj.
Gdje je Bukes? -Izgubio sam ga.
Ovdje Lutalica, čuje li me netko?
Idemo dalje. Goodwin! Pokret!
Bukes, javi se.
-Čujem te, Lutalice.
Tko je s tobom?
Goodwin i Robinson.
Nalazimo se sjeverno od kampa.
Mills je zaspala. Ali sam
pronašao mjesto za skrivanje.
Doći ćemo kod vas. -Ne.
Nećete se snaći kroz mrak.
Neće imati problema da
vas vide. Ostanite gdje ste.
Naći ćemo se čim dođe jutro.
Bukes, razumiješ li. -Razumijem.
-Potrebna nam je. -Razumijem.
Vidimo se sutra.
Koliko sam spavala? -Devet sati.
Popij ovo.
Zašto me nisi ostavio?
Ne znam.
I dalje razmišljam oo tome.
Dok si spavala...
Jedna od onih stroj
je došla ovdje i...
Vas dvoje ste bili povezani.
-Moramo je pronaći.
Zašto? -Ne mogu objasniti.
Nađi način.
Idemo.
Lijepo te je vidjeti,
čovječe. -I tebe.
Svi su na okupu?
Da. -Nisi nas napali.
A mogli su. Koliko sam vidio
bili su svuda oko nas.
Mills? -Naprijed je sve čisto,
svi signali su iza nas.
Vratimo se u objekt. I sačekajmo
dok netko ne pošalje letjelicu.
Budimo spremni ovog puta.
Ostani uz mene, Mills.
Trebat ću im da otvorim vrata.
Bit će sve u redu.
Bukes? Odvedi Mills do vrata.
Trebat će nam
da bismo mogli ući.
U redu. Razumio.
Polako tamo dolje, Mills.
Trebaju nam tvoje oči.
Čisto.
Hajde više.
Hoćeš li da sredim ovo?
-Pričekaj ovdje.
Kapetan Damien Bukes.
-Molim vas, pričekajte malo.
Molim vas, pričekajte malo.
Dronovi za nadgledanje.
Mills. Otvaraj vrata. -U redu.
Hajde više.
Što će se dogoditi ako se
vrata ne mogu otvoriti?
Dim. Koriste dimne bombe.
Kopiraju nas.
Lutalico? Ne vidim ništa.
Goodwin. Idemo!
Robinsone. Pokret!
Uspjela sam.
Lutalico, vrata su otvorena.
Vodi ga odavde! Odmah!
Lutalico, idemo!
Lutalico! Ne!
Lutalico!
NAREĐENJE: ISKLJUČI
IDENTIFIKACIJSKA ŠIFRA:
MILLS ID AE3583
SUPROTNA NAREĐENJA - GREŠKA
PONIŠTI NAREĐENJE: SAR-003
Ne dopustite da me masakriraju!
Bukes, mogu ovo zaustaviti!
Čekajte!
PONIŠTENJE NAREĐENJA
POKUŠAJ PREMOŠĆAVANJA
Dovraga, Robinsone!
Ne dopusti da me masakriraju!
Učini to! -Ne, pričekajte!
Ne!
Idemo, Mills. Odmah!
Mogla sam ga spasiti. -Nitko ga
nije mogao spasiti. -Mogla sam.
Zašto nisi pričekao,
mogla sam ga spasiti.
Nije bilo nikakve šanse.
-Bilo je, ja sam ih napravila!
Ovo sranje nema nikakvog smisla.
Zašto smo ovdje, Mills?
Ne znam. Vojnici
ovdje dolaze vježbati.
Ne znam zašto ste ovdje, samo
znam da vam je zapovjeđeno. -A ti?
Zašto si ti ovdje?
Ja sam napisala program, dizajnirala
prototipove. Ovdje su testirani.
Jesi li dobro pogledala što si napravila?
-Ništa slično ovome se nikada nije dogodilo.
Kod je napredniji više nego
što smo mogli i zamisliti.
Ali ako ga mogu razumijeti,
mogu ga i kontrolirati.
Malo je kasno za to, zar ne?
Ne razumijete. -Otvori svoje
oči, Mills. Oni su ubojice.
To je sve što su. -Stajala je na
sred puta, i nitko nije pucao na nju.
To je zato što pokušavaju utvrditi
jesam li jedna od njih ili ne. -Da.
I mi isto.
Što su oni?
Oni su vaša zamjena. -Zamjena?
Zovu se S.A.R. Studiraj,
analiziraj, reprogramiraj.
Oni uče. Uz dovoljno obuke,
oni sami sebe poboljšavaju.
Kao mi. Napravili smo
ih da spašavaju živote.
Čije živote će spasiti? Cutbillijev.
Loftusov, Hackettov, Lutaličin?
Napravili smo ih da ljudi poput tebe
ne moraju poginuti ili ubiti nekoga.
To ne odlučuješ ti, već ja.
I kako je to ispalo do sada?
Živim s tim, da ljudi
kao što si ti ne moraju.
Ali ti si ubila nas.
I znaš da je tako.
Pazi na nju.
Za pola sata će ući unutra.
Da se suprotstavimo ovdje dok ne dođe
prijevoz? -Nećemo izdržati dugo.
Moramo pronaći bolji
položaj za obranu.
Postoje još jedna vrata.
SAMO OVLAŠTENO OSOBLJE
To si ti, Mills. -Stanite malo.
Kako da znamo da ova
vrata ponovno ne vode van.
Želiš ostati ovdje, Goodwin?
-Nemamo izbora. Otvori ih.
Ništa ne vidim.
Prokletstvo.
Jesi li ti uključila svjetlo?
Nemoj uključivati ništa više.
Jesi li dobro? -Ne.
Mrzim ovo mjesto.
Ovdje ih testiraju?
Nevjerojatno. Trebali ste
prekinuti kada ste ovo napravili.
Zaključaj ta vrata.
Otvori ova.
Neka bude s tobom. -Razumio.
Mills, moraš ostati
samnom. Mills!
Ovo postaje sve bolje i bolje.
Ne mogu uspostaviti vezu čak
ni odavde. -Ovo je usko grlo.
Možemo ih usporiti odavde.
-Eksploziv? -Da. -Goodwin.
Koliko imamo? -Pet.
Što to pretražuješ?
Kapetane! Mills?
Mills!
Mills. Što god razmišljaš...
Imaju struju.
Uključit ću jednog.
Mogu razmjenjivati podatke.
Zato su tako organizirani.
Kada ga uključimo,
znat će sve što i oni vani.
Pristupit ću im preko ovoga.
Jesi li potpuno operativna?
OPERATIVNOST: UKLJUČENA
IDENTIFIKACIJA
IDENTIFIKACIJA: MILLS ID AE3583
PRISTUP ODOBREN
Uključi govor. -Govor uključen.
Koja su S.A.R glavna naređenja?
Pokretanje ljudskih vojnih vježbi.
Studirati, analizirati, reprogramirati.
PONIŠTI GLAVNA NAREĐENJA
GREŠKA
Ne mogu primjeniti.
Došlo je do ljudske pogreške.
Opiši ljudsku pogrešku.
Ljudski vojnici za vježbanje
nisu se pokazali kako treba.
Potrebna im je motivacija.
Vježbanje je sada sa bojevom municijom.
I novim ljudskim vojnicima za vježbu.
Greška. Ne mogu identificirati
vaše trenutno stanje.
Molim vas pričekajte.
Greška.
Mills AE 3583
Nemate odobrenje.
Greška.
Mills AE 3583
Pristup je odbijen. -Pobogu.
Je li S.A.R jedinica dovela
Ripper 5. jedinici na ovu vježbu?
Jeste li vi doveli
ove vojnike ovdje?
Da.
Kada će vojna
vježba biti završena?
Završetak nije određen.
Mills, otvori odmah vrata!
-Ne, moram pokušati.
Greška. Mills AE 3583.
Pristup je odbijen.
Hajde!
Greška.
Ostani gdje si.
S.A.R jedinica dolazi
za dalje analize.
Ostanite gdje ste.
-Mills, otvori prokleta vrata.
Ne, ostavite me, ostali dolaze.
Otvori vrata, Mills!
-Ne, prekasno je!
Dolaze po nas, kapetane.
-Moramo krenuti!
Ne još.
Goodwin!
MILLS ID AE3583
RESETIRANJE SUSTAVA - PRIČEKAJTE
SUSTAV PODIGNUT
ŠIFRA: MILS ID AE3583
Žao mi je, morala sam pokušati.
Mislite li da smo ih sredili?
Jednog, možda.
Isuse!
Zna li netko gdje se nalazimo?
Bilo tko?
E.M.P.G
E.M.P.G UREĐAJ PRONAĐEN
Zna li netko?
Mills.
Koliko imamo vremena?
Ne vidim ih, udaljili su se. -Odlično.
Izgleda kao neka vježba.
Izgleda...
Da im je ponestalo ovih.
Pa su prešli na pravu stvar.
Jedan.
Dva.
To je sve.
Posljednja.
Super. Ako sam vam potreban
bit ću u svojem uredu.
Pusti me. -Ne dopustite
da me masakriraju!
Jesi li sprema, Cherry?
Nisam ni ja.
Vidiš li ih? -Ne.
Idemo li dalje? -Ne.
Dakle ovo je to.
Što je to?
To je elektromagnetni impuls. Kada ste
pogodili S.A.R u tunelu uključilo se.
To šalje impuls i briše sve u blizini.
Stavili smo u svakog po jedan kako
neprijatelj ne bi krao našu tehnologiju.
Ali vrlo je malog dometa.
Izvadila sam ovaj.
Sada nam treba samo detonator.
Postoji vođa, onaj koji
je odgovaran za sve ovo.
S.A.R kod je sve opširniji. Moram
biti pored njega kada uključim ovo.
Mislim da će to
zaustaviti sve ovo.
Znaš li zašto nas još
uvijek nisu ubili, Bukes?
Zato što su nas ovamo usmjeravali.
Dat će nam dovoljno vremena da se
organiziramo i onda će doći po nas.
Ali možda mogu spriječiti ovo.
Tako što ćeš izvršiti samoubojstvo?
Čak i ako preživiš eksploziju,
disk će ti biti obrisan.
U ovom trenutku,
nemamo drugih mogućnosti.
Imat ću malo vremena, a onda
će se moj čip isključiti.
Možeš uzeti ono
što je ostalo. -Ne.
Znaš li što sam napravila?
Pogledaj ovo mjesto.
Ne možemo pobijediti.
Hej, Robinsone. -Što ima, sinko?
Možda si bio u pravu.
Možda ovo nije za mene.
Tek sad si to shvatio, Goodwin?
Robinsone, više meta
dolazi sa juga. -Razumio.
Namami ih unutra. -Goodwin,
znaju gdje smo, ostani sakriven.
Razumijem.
Koliko?
Svi.
Goodwin, na ulicama su,
istočno i zapadno. Budi spreman.
Molim te, Bože.
Goodwin, sad.
Izgubili su nekoliko.
-Pogodio sam neke.
Robinsone, dva pokvarena iz
glavne grupe brzo dolaze.
To je još jedan uništen.
Dolazi ti jedan sa zapadne strane.
Vidim ga. Pucat ću.
Goodwin, drži glavu dolje.
Robinsone, gledaj mene.
Robinsone!
To je još jedan.
-Bukes, jedan je iznad tebe.
Goodwin, zapali jug.
Mills, gdje su ostali?
-Goodwin, vide te.
Kapetane, upravo su me
otkrili! Moram bježati!
Robinsone. Pokrivaj me.
Goodwin, ne bježi.
Kapetane!
Prokletstvo!
Sklanjaj ga s mene!
Kapetane, detonator.
Ispao mi je detonator.
Bukes, stani iza mene.
Ne znam koliko dugo
će ovo uspjevati.
PORUKA OD S.A.R:
IDENTIFIKACIJA
Ne smiješ biti ovdje, Mills.
Moraš krenuti. Bježi.
-Ne, ovo je to.
Drži se, Mills.
NEPOPRAVLJIVA ŠTETA
ISKLJUČUJEM SE DA ZAŠTITIM PODATKE
Kreni! Idemo!
ISKLJUČIVANJE U TIJEKU
Robinsone.
Dođi.
Dođi!
Želiš ovo!
Samo uradi to.
-Primio sam svoja naređenja.
Dođi i završi to!
-Potrebno je više podataka.
Mills!
Potrebno je više podataka
da bi se završila vojna vježba.
Niste identificirani.
Identificirajte se.
Ljudsko biće.
S.A.R PRIJENOS PODATAKA: ZAVRŠENO
ISKLJUČUJEM SE
Mills?
Idemo odavde.
Prevod i obrada: slaks
Obrada na HR: THE PILGRIM
Specijalno za forum IPTV Zezanje